Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть
на очередной сессии разбора вопросов Practice Test-а.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice
Test-ах из нашей платформы, а также просмотрев все
разборы вопросов, вы максимально увеличите свои
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо
обратить внимание не только на содержание самого
вопроса, но и также на то, какие действия мы
предпринимаем для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Что является основной
целью при развертывании
сервисов EC2, RDS и похожих
на несколько availability zone?".
Нам необходимо выбрать один
правильный вариант ответа.
Хорошо, давайте попробуем ответить на этот вопрос
путем исключения неверных вариантов ответа.
Посмотрите на вариант B - It improves cost
optimization by routing traffic to a cheaper AZ.
Во-первых, не существует такого роутинг трафика,
который бы выбирал, какой availability zone дешевле.
Во-вторых, вне зависимости
от того, в какую availability zone
у вас направляется трафик, оно
будет стоить ровно столько же,
если это платно. Если это бесплатно,
значит это будет бесплатно
для всех availability zone.
Поэтому вариант B мы исключаем.
Посмотрим вариант C - It helps to increase
performance efficiency (that is, make things faster).
Здесь утверждается, что если мы распределим ресурсы
по нескольким availability zone, это будет быстрее.
На самом деле, внутри availability
zone есть несколько дата-центров.
И когда мы говорим про несколько availability zone,
то расстояние между дата-центрами под этими разными
availability zone еще больше, чем когда мы говорим
про дата-центры в рамках одной availability zone.
Поэтому есть вариант быстрее. Это когда ресурсы
у нас находятся все в одной availability zone.
Таким образом, физически они максимально
ближе. И таким образом будут быстрее.
Этот вариант также исключаем. Посмотрите на вариант
D - It improves service security. На самом деле нет.
Почему? Потому что распределение инфраструктуры на
несколько availability zone усложняет инфраструктуру.
Но важный момент: у вас может быть
требование строить вашу инфраструктуру
в нескольких availability zone и ее
также можно построить безопасно.
Но то, что при прочих равных условиях
сравнивается развертывание инфраструктуры
в двух availability zone и одной
availability zone, то намного проще
обеспечить безопасность в одной
availability zone, нежели когда у нас две
availability zone. Поэтому этот вариант точно
неверный. Оно не улучшает, а наоборот, усложняет
настройку безопасности. Но также, несмотря
на то, что у нас есть несколько availability
zone, или даже если у нас есть несколько регионов,
то по части безопасности можно все верно настроить.
Остается последний вариант A -
It provides high availability.
На самом деле на этот вопрос
можно было ответить сразу.
Так как говорится про multiple availability zones,
обычно это делается для того, чтобы предоставить
высокую доступность, то есть high availability.
Для вас рекомендация от меня следующая.
Вне зависимости от того, какой вопрос легкий,
он сложный, вы видите правильный ответ или
нет, обязательно читайте все варианты ответов.
Также внимательно читайте вопрос. Почему?
Потому что часть вопросов, которые
внутри реального AWS экзамена приходят, они
специально разработаны следующим
образом, что есть в нем определенный подвох.
И когда вы выбираете вариант, который
наиболее кажется правильным, в некоторых
случаях может быть так, что оно не
самое верное, а есть вариант еще лучше.
Поэтому рекомендация - читаем все варианты ответов
и таким образом исключая находим правильный вариант.
На этом мы заканчиваем
разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях.